### 2019-05-20 ch0_frontmatter.tex
update

	{\LARGE \textsf{Bjorn Victor}}

@@

	{\textsf{Proefschrift voorgedragen tot het behalen van de graad van \\Doctor in de Diergeneeskundige Wetenschappen, 2014}}

@@

	{\textsf{Promotoren: \\
			Prof. Dr. Pierre Dorny\\Dr. Sarah Gabri\"el\\ Dr. Magnus Palmblad}}

@@

	{\textsf{Vakgroep Virologie, Parasitologie en Immunologie\\
			Faculteit Diergeneeskunde, Universiteit Gent \\
			Salisburylaan 133, B-9820 Merelbeke}}
\end{titlepage}

>>>>

	{\LARGE \textsf{Robrecht Cannoodt}}

@@

	{\textsf{A thesis submitted in fulfillment of the requirements for the degree of \\Doctor in Computer Science, 2019}}

@@

	{\textsf{Supervisors: \\
			Prof. Dr. Yvan Saeys\\Prof. Dr. Katleen De Preter}}

@@

	{\textsf{Vakgroep Toegepaste Wiskunde, Informatica, en Statistiek\\
			Faculteit Wetenschappen, Universiteit Gent \\
			Krijgslaan 281 - S2, 9000 Gent}}
\end{titlepage}
